---
parent: sieg
source: fate-apocrypha-material
id: fate-apocrypha-encyclopedia
language: zh
weight: 47
translation: "譯月漢化小组"
category:
- person
---

本篇《Fate/Apocrypha》的主人公。原本应该是为了进行魔力补给而被歌尔多制造出的人造人，在几乎没做任何思考的状态下被从者们榨光生成的魔力而死的命运，不过……关于他的详情，人生大部分在本篇里有描写，因为他几乎不存在什么过去。
不只如此，再说作为前提，他的人生已经走到死路了。因为尽管想认真的过活也只有最长三年的寿命，所以为了“自己觉得想做的事情”做了许多荒谬又无谋的选择。
获得长寿之后也没有任何改变。齐格在最后为人类做的事情想当然也不是为人类着想而做。再说，齐格并没有能完全信任人类的交涉经验。
不过，圣女贞德为了赢得未来赌上性命。那是看着她，许愿“想成为她的力量”的、极为个人的欲望。
然而只看魔术回路的话，不愧是曾被阿维斯布隆盯上的水平，是连和位居千界树上位的达尼克相比也不逊色的程度。不过，能行使的只有藉由构造把握的破坏而已。因为对魔术没什么好印象，所以就算他存活了下来，应该也不会有去学习的打算吧。
在最后变身成龙种的齐格，其肉体在当时已经消失，那是藉由向圣杯许愿而变化的齐格的灵魂之形。
顺带一提，因为贞德在最后传达的那句话，齐格才终于理解为什么自己要一直等着她。这两个迟钝也要有个限度阿！
